私は非常にシンプルなことを提案します。それは、単に吸気と呼気を意識することです。
次に、吸気を追う方法を学びます。
これにより、私たちの中にある意識、つまりエネルギーがもたらされます。
私たちはいくつかのエネルギーレベルを持っています。
私たちにはマインドフルネスと呼ばれるエネルギーレベルがあります。
それは、人生の中で学ぶべき消化です。
また、分別を学ぶことも重要です。ほとんどの場合、私たちは分別を欠いています。
私たちは判断の中にいます。ですから、私たちは心の質に戻ります。
集中力と呼ばれる別のエネルギーで。最終的に、吸気と呼気の動きそのものに気づく必要があります。
私が
吸気と呼気について意識しているとき、それは私の心と体を結びつけるようなものです。
私は現在の瞬間にいる状態になります。
ほとんどの場合、私たちは現在にいません。
ほとんどの場合、私たちは過去にいます。
多くの症状、実際には多くの病気は過去から来ています。
私たちは過去の迷路に閉じ込められているようです。
今から数分間、私はあなたに提案します。
現在、この瞬間に完全に意識的でいることです。
この意識を持ったら、
たとえばこれが呼吸の動きだとしたら、
私は呼吸の動きに完全に意識を向けているのです。
吸気と
呼気に意識があります。
それを行うことで、集中力のエネルギーが増します。
あなたは
心と体を統合するところまで達します。
つまり、あなたは
自分の体に気づき始めます。
自分の体に気づいたとき、
あなたは感じ始めます。
ここで、私は二つのレベルを統合します。
私は意識を
体に結びつけるのです。意識があるとき、
私は
第四のレベルを知るべきです。
16のレベルがあります。私はあなたに
8を教えます。
体をリリースすることを学ぶことです。
あなたは呼気に意識が向くとき、体をリリースします。
あなたは迷走神経を刺激します。
そして、迷走神経を刺激すると、あなたの副交感神経系が
刺激されます。副交感神経系が刺激されると、
あなたは自分の
回復、修復のシステムを活性化します。
それは、あなたに行動をもたらすことを意味します。
前頭葉に対して作用します。
あなたは大脳皮質を活性化します。
交差し、体の回復を助けます。
呼気への意識は
癒しをもたらします。
これは非常に古代の教えです。
私は吸気を意識しています。
そして呼気も。
身体には、
吸気と呼気の動きもあります。
私たちは学ぶでしょう。
徐々に、体の中で、吸気と呼気に完全に意識的になることを。
なぜなら、それはあなたをマインドフルネスへと導くからです。マインドフルネスはエネルギーであり、
私が完全に意識しなければならないとき、私はマインドフルネスを
対象と主観に分けることができます。
私は何かに完全に気づいています。
それは、私が客観的であるか、
主観的であるか、何かの話題であるということを意味します。
それは私のマインドフルネスを集中力のエネルギーと統合します。
それは、徐々に
働きかけることで、私たちを第三のエネルギーにまで導き、
深い視点と呼ばれるものに。
なぜなら、あなたは感覚から解放され始めるからです。
つまり、あなたはそれらを利用できるようになります。
なぜなら、ほとんどの場合、あなたは感覚に反応しています。
そして、あなたは自由を失います。
私の心に感情がやってきます。
それは非常に速く進行しますので、私は気づきません。
しかし、実際には感覚があります。
怒りを感じるとき、あなたは体に感覚を持ちます。
そして、その感覚を観察することを学びます。
ですから、まずこのエクササイズを行いましょう。吸気と呼気について完全に意識的でいることを実践します。
私たちは吸気を追います。
そして呼気を追います。私たちは統合します。つまり、私たちは自分の体を意識し、
それをリリースすることを学びます。
これが、私たちが徐々に
自己の存在の意識に入るための最初の4つのステップです。
現在の瞬間に。
現在は贈り物です。それが贈り物と呼ばれる理由です。
自己にこの贈り物を与えるのは好きです。
私たちは自己の存在を少しだけ贈りましょう。
そこでは、私たちは自分自身から始めなければならないと言います。そうでなければ、愛を発見します。
そしてあなたは目を閉じても閉じなくても構いません。
最初のうちは、目を閉じた方が簡単かもしれません。
始めるときに
あなたは単に
非常にシンプルに完全に意識的でいることを
吸気のときに。
吸気のとき、
あなたは完全に意識的です。
吸気のときに、
そして、この小さな動きを行うことで、あなたは吸気のときに完全に意識を持ちます。
あなたは3-4秒間、自由になる、一瞬の自由を感じます。
過去の思考から、未来からも自由です。
数秒間、ただ存在しており、あなたは自由です。
そして、もし続けたいなら、
その自由の中で、同じことを呼気にも行います。吸気と呼気に完全に意識を向けます。
そして、徐々に学びながら、集中力のエネルギーを高めていきます。
動きを追うことを学びます。私は吸気を
完全に意識しています。
私はそれを全体として追います。
もしそれを行うなら、私は集中力のエネルギーを高めることを実感します。
最終的に、それは非常にシンプルな行為です。
しかし、非常に簡単で、そして深いです。
あなたは...
あなたの体との接触を持ちます。
物理的、エーテリックな体との接触があります。
足との接触、地面との接触の感覚があります。
そして体全体も意識します。
意識的に呼吸をします。
私は体との接触を持ち、私は意識を持つ。
私は
あなたの呼吸行為の全体に従います。あなたは呼気のときにリラックスし、
今、
吸気に接触し、呼気のときにあなたはリラックスします。
体をリラックスさせます。
少しばかり聴く準備をします。
現在の瞬間に戻るために。
すぐに、思考がやってきます。
それは心の特性です。
それは考えです。
禅では、
あなたは見ます。
それは少し
インスピレーションであり、思考の列車を観察します。
すべての考えに飲み込まれないでください。
しかし、強いものが現れ、あなたを誘拐します。
そうしていくつかの時間が経過し、
あなたは気づくでしょう。
あなたはもう現在の瞬間にいないことに気づくのです。
そこで、あなたは
警戒心を呼び起こすというツールを育てます。
警戒心があれば、
あなたは単純な行為に戻ることができます、
吸気と呼気のこのシンプルさに。
私たちにとって、オステオパスとしては、
吸気と呼気は重要です。
なぜなら、最終的には、
体の中のこの動き、特に基本的な呼吸運動において、
吸気と呼気があります。
屈曲と伸展があり、
開放があります。
そして、閉じることがあります。
そして、この動きには自由が大事です。
体の中での
細かい動きは、
これらの大きな動きを支配します。
私たちはますます多くの
精密さに進んでいきます。
吸気と呼気の、
静止点を見つけるために。
もしあなたが真空を理解しなければ、
本当の静止点を作るのは難しいのです。なぜなら、空虚の静止点では、
生命のプロセスが再び現れることがあります。誰かがあなたに接触するとき、私たちは
病気の原因を探ります。たとえば、患者は不安を抱えて来ます。
人々の中にこの不安を認識する必要があります。
認識されないことから、 compensatory 状態がすべて派生します。あなたは、見て、ああ、
何かの症状があるということを確認しようとします。
多くの人々、実際には多くのセラピストは、本来の心配を認識していないために、
同じところで留まります。
たしかに、ここに線があります。
あなたは人々をバランスのポイントに導かなければなりません。
つまり、バランスのポイントは癒しのプロセスへのバランスです。
それは、
再び生命への信頼を与えること、喜びを再び与えることです。これを理解することが非常に重要です。
時には、私の元に来る人たちがいて、私はただ話し続けているのです。
ある時、それに気づくまで、私は彼らをそれへと導きます。
なぜなら、もし彼らが喜びをもって去るなら、それは
治療の段階にあるからです。
動きを開きます。
多くの人々が、そこで閉じ込められています。
はい、私はここに、私はそこにいます。
彼らは、はい、私はそれを知っています。
人々は、最終的には症状を引きずって出て行きます。
彼らは不安を引きずっています。
彼らは彼らの言葉を持って出てはいけません。
彼らはただ、正しい言葉を持って出て行かなければなりません。
ですから、この動きを持っていくと、あなたの体の中に可能性を持ってきます。
力を持ってきます。
喜びの中では、あなたの中に幸福があるとき、癒しやすくなります。